# Проектная работа Mesto


# ссылка на репозиторий
git@github.com:Dzmitryuser/mesto-project-ff.git

# Ссылка GitHub Pages
https://dzmitryuser.github.io/mesto-project-ff/

# ссылка на макет

https://www.figma.com/design/BOu4PyRg0j7B70CHFy6jY3/5-%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%82.-JavaScript?node-id=0-1&p=f&t=CDOONEWSEM9TbKuZ-0

# Проект: 🎨

Этот проект был выполнен в рамках прохождения курса на платформе [Яндекс Практикум]. Основная цель — создание адаптивного сайта с тематическим дизайном, который корректно отображается на различных устройствах и разрешениях экрана. Проеккт имеет некоторые элементы взаимодействия с пользователем.

---

## 📝 Описание проекта

Проект представляет собой одностраничный сайт с тематическим дизайном. Основные особенности:

- **Адаптивный дизайн**: Сайт корректно отображается на устройствах с разными разрешениями экрана (от мобильных устройств до десктопов).
- **Тематическое оформление**: Использование переменных CSS для управления цветовой схемой и шрифтами.
- **Использование Grid Layout и Flexbox**: Для создания сеток и выравнивания элементов использовался **CSS Grid и Flexbox**.
- **Интерактивные элементы**: Добавлены hover-эффекты и состояния для кнопок, ссылок и других элементов.
- **Медиазапросы**: Для адаптивности использованы медиазапросы, которые изменяют стили в зависимости от ширины экрана.
- **Интерактивность**: Логика взаимодействия с пользователем и поведения написана на JavaScript.

---

## 🗂 Структура проекта

### Основные блоки:

1. **Шапка (`.header`)**:

   - Заголовок с декоративными элементами.
   - Текстовый блок с описанием.

3. **Карточка (`.card`)**:

   - Карточки для организации контента с фотографиями и описанием, которые можно добавить, удалить, поставить лайк.

4. **Подвал (`.project-footer`)**:
   - Заголовок с декоративными элементами.

---

## 🛠 Технологии

- **HTML5**
- **CSS3** (Grid Layout, Flexbox, медиазапросы, переменные CSS)
- **Адаптивная верстка**
- **Интерактивные элементы**
- **Git** — для контроля версий.
- **Figma** — для работы с макетами.
- **JavaScript** — для добавления интерактивности.

---

## 🚀 Как запустить проект

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
   ```bash

   ```
